Implementar uma função que recebe uma variável de texto e um número inteiro e codifica a variável de texto seguindo a cifra de Cesar e o número.

Em criptografia, a Cifra de César, também conhecida como cifra de troca, código de César ou troca de César, é uma das mais simples e conhecidas técnicas de criptografia. É um tipo de cifra de substituição na qual cada letra do texto é substituída por outra, que se apresenta no alfabeto abaixo dela um número fixo de vezes. Por exemplo, com uma troca de três posições, A seria substituído por D, B se tornaria E, e assim por diante.

Exemplo:

Entrada:
Número 3:
Variável: Banana

-----------------------------------

Resultado esperado: Edqdqd
